# ex5-flocking-bar-eitan
ex5-flocking-bar-eitan created by GitHub Classroom

## פלוקינג  
ראשית מימשנו את שלושת הרכיבים המרכזיים של פלוקינג-  
seperation, alignment, cohesion
כחלק מזה הוספנו פרמטר נוסף- self.  
הפרמטר אחראי ל"אגו" של הדמות - כלומר החשיבות של הכיוון הנוכחי של הדמות לעומת גורמים אחרים.
בנוסף כדי לחזק את תפקיד ה leaders הוספנו מנגנון arrival שאחראי למעקב אחריהם.
כמו כן לא ממשנו seperation  מה leader path - כדי ליצור תחושה של בלאגן טבעי. 
בנוסף - ניסינו ליצור התנהגות שונה ל 2 הקבוצות - בני אדם ןוזומבים
- בני האדם מתנהגים באופן הקלאסי של פלוקינג - כלומר משקלים של 4 3 1 1 כאשר ה seperation הוא 4 והפרמטר האחרון הוא self.
כמו כן העוקבים מנסים להגיע מאחורי המנהיג ויש לו השפעה גדולה עליהם
- לעומת זאת אצל הזומבים- ראשית רצינו שהזומבים יתפסו שטח גדול. כדי ליצור התנהגות של להקה גדולה ומאסיבית שתהווה איום משמעותי על בני האדם.
הדקרך בה ממשנו זאת היא שדאגנו כי ה separetion יהיה בעל משקל גדול מאוד וכן רדיוס ראייה מאוד גדול.
בנוסף העוקבים מנסים להגיע לאותו מקום של הלידר, מה שבצירוף עם ההתנהגות הקודמת - גורם לאפקט של ענן גדול של זומבים סביב המנהיג.  
- אינטרציה בין 2 הקבוצות:  
הזומבים משתמשים ב separetion שלהם כדי לרדוף אחרי בני אדם, ובדומה- בני האדם בורחים מזומבים.

## משחקיות  
ניסינו ליצור מעין תופסת בין זומבים לבני האדם. 
המטרה של בני האדם היא שהמנהיג יהיה האחרון שנותר שיעבור אל אזור המבטח.
המטרה של הזומבים היא לתפוס מאת מנהיג בני האדם.
כל אדם שנתקן בזומבי - הופך לזומבי.
בני אדם במצליחים להגיע לאזור המבטח - נעלמים ולא נמצאים בסכנה עוד.

##  מה היינו משפרים בהינתן עוד זמן
מוסיפים mesh שיהפוך את צורת הכובע למשהו מגניב ורנדומלי
היינו מרחיבים את העולם ויוצרים שלבים מגוונים יותר - אולי אפילו יצירת שלבים באופן פרוצדורלי
היינו מוסיפים עצמים לעולם כדי להעשיר את הניראות ואת המשחקיות כגון עצים, אבנים וכו
היינו מנסים קבוצה מול קבוצה של בני אדם כאשר הזומבים נשלטים ע"י פלוקינג גאשר המנהיג ע"י AI
היינו מייצרים התנהגויות יותר מורכבות כגון obstacle avoidanse, persuit, evation
